
Margus Lennuk
Ambitsioonikas müügiesindaja, 4 aastat kogemust (Näidis CV)
699 7610
info@cvkeskus.ee
Endla 16, Tallinn

Kokkuvõte

Soovin leida tööd ettevõttes, kus saaksin rakendada kõiki oma tugevaid külgi ja teha seda, mis mulle tõeliselt meeldib – suhelda klientidega, tegeleda aktiivse müügiga (nii B2B kui ka B2C) ja panustada uuendusmeelsete ideedega ettevõtte arengusse.

Olen oma töödes ja tegemistes väga ambitsioonikas, seega hindan kõrgelt arengu- ja lisavastutuse võtmise võimalusi. Väärtustan nii individuaalset kui ka meeskonnatööd ning näen ennast tulevikus haaramas ka müügijuhi positsiooni.

Töökogemus

Müügiesindaja
Telefoniteenused OÜ / Eesti
08.2019 - Tänaseni
Elektroonika / Telekommunikatsioon
Minu tööks on telefonipakettide ja - teenuste müük äriklientidele. Pakun olemasolevatele klientidele igakülgset tuge, otsin aktiivselt uusi kliente, koostan pakkumisi, pean müügiläbirääkimisi, vajadusel teen üle-eestilisi kliendikülastusi. Lisaks põhitööle olen mentoriks ka mitmele alustavale kolleegile ja olen asendanud ka vajadusel müügijuhti.

Saavutus: olen kahe aastalõpu edetabelis kuulunud TOP 10 parima müügiinimese hulka.

Müügiesindaja

Tolmuimejad kodudesse OÜ / Eesti
09.2017 - 06.2019 (1 a. ja 10 k)

Müük
Tegelesin aktiivse tolmuimejate telefonimüügiga eraisikutele, leppisin kokku kliendikohtumisi, tegin esitlusi, koostasin pakkumisi ja täitsin edukalt mulle seatud eesmärke.

Raamatute müüja
Raamatud Ameerikasse OÜ / Eesti
06.2016 - 09.2016 (4 k)

Müük
Veetsin suve Ameerikas ukselt uksele raamatuid müües. See suurepärane kogemus aitas mul astuda oma mugavustsoonist välja, õppida ja katsetada erinevaid müügipraktikaid, lihvida suhtlemis- ja keeleoskust.

Saavutus: eesmärgipärase ja sihikindla tööga jõudsin müügitulemuste arvestuses TOP 5 sekka.

Ajateenija
Ajateenistus Eestis / Eesti
07.2014 - 05.2015 (11 k)

Korrakaitse / Turva / Julgeolek
Läbisin pärast keskkooli ajateenistuse. Saades rühmaülemaks sain ka väärtusliku juhtimiskogemuse võrra rikkamaks. Vastutasin umbes 30-40 inimese juhtimise eest.

Haridus

Tallinna Kõrgkool (Eesti, Kõrgharidus)
ärikorraldus / Bakalaureusekraad
2014 - 2017
Spetsialiseerusin müügitööle.

Tallinna Keskkool (Eesti, Keskharidus)
2002 - 2014
Põhikoolis õppisin matemaatika eriklassis, keskkoolis majanduse kallakuga õppesuunal.

Keeled
Keel		Kuulamine		Lugemine		Suhtlus		Esitlus		Kirjutamine		

eesti (Suhtluskeel) 	

Inglise		C2		C2		C2		C2		C2

Valdan vabalt inglise keelt nii kõnes kui ka kirjas. Olen suhelnud tööalaselt nii rahvusvaheliste esindajatega kui ka sain hea keelepraktika Ameerikas raamatuid müües.

Vene		B1		B1		B1		B1		B1

Olen käinud vene keele kursustel ja suudan teha end tööalaselt klientidele piisavalt selgeks.

Saksa		B1		B1		A2		A2		A2
B1
B1

Õppisin saksa keelt koolis 3 aastat ja saan hakkama kergema vestlusega.

Tasemed: A1/A2 - algtasemel keelekasutaja; B1/B2 - iseseisev keelekasutaja; C1/C2 - vilunud keelekasutaja
Euroopa Nõukogu keeleoskussüsteemi enesehindamisskaala

Arvutioskused
Kontoritarkvara

Spetsialist		MS Word, MS Excel

Edasijõudnu	MS Outlook

Kesktase		MS PowerPoint
Veebilehitseja

Edasijõudnu	Internet Explorer, Google Chrome

Graafika, küljendus, multimeedia

Kesktase		Adobe Photoshop

Autojuhiload

Kogemus alates	Omandatud juhtimisõiguse kategooria

2000		

Soovitud ametikoht

Müük
Müügiesindaja, Müügijuht

Töö liik
Palgatöötaja

Töö aeg
Täistööaeg

Asukohad
Tallinn, Tartu

Muu

Täiendkoolitused
müügiläbirääkimised
Müügimeeste Koolituskeskus / Eesti
2018 (3 päeva)

Sain palju kasulikke nõuandeid, kuidas veelgi paremini müügiläbirääkimisi suunata ja juhtida.

Müügiagentide koolitus
Tolmuimejad kodudesse OÜ / Eesti
2017 (5 päeva)
Peamine rõhk asetati agendi kui aktiivse ja efektiivse müügimehe koolitamisele. Tutvustati erinevaid tooteid.

Vene keel B1
Keeleõpe OÜ / Eesti
2017 (4 kuud)
Läbisin keeleõppe ja sain B1 taseme testil 74 punkti 100-st.

Kuuluvused ühendustesse
liige
Müügimeeste Selts
2019 - ...
Osalen seltsi tegevuses, kus jagame omavahel häid praktikaid ja arendame müügioskuseid erinevate koolitustega.

Soovitajad
endine tööandja
Sinu Soovitaja / Tolmuimejad kodudesse OÜ / müügijuht / 699 7610 / info@cvkeskus.ee

Lisainfo
Veedan võimalikult palju vaba aega looduses ja tegelen erinevate spordialadega: vastavalt aastaajale kanuumatkade, rattasõidu ja langevarjuhüpetega.

Iseloomult olen avatud, seltsiv ja abivalmis. Tööalaselt olen oma tegemistes täpne ja järjekindel. Panustan alati meeskonnatöösse ja püüan olla abiks uute ideede väljamõtlemisel.
