Minu CV

Kokkuvõte

Soovin leida tööd ettevõttes, kus saaksin rakendada kõiki oma tugevaid külgi ja teha seda, mis mulle tõeliselt meeldib – suhelda klientidega, tegeleda aktiivse müügiga (nii B2B kui ka B2C) ja panustada uuendusmeelsete ideedega ettevõtte arengusse.
Olen oma töödes ja tegemistes väga ambitsioonikas, seega hindan kõrgelt arengu- ja lisavastutuse võtmise võimalusi. Väärtustan nii individuaalset kui ka meeskonnatööd ning näen ennast tulevikus haaramas ka müügijuhi positsiooni.  |  |  | 
